Варіант 6б. Створення ієрархії класів на тему «Стрільба по мішенях»
Створити класи: «Абстрактна мішень» (поля - розміри мішені та двовимірний масив що описує мішень, методи «постріл», «координати центра»),

підкласи «Кругла мішень», «Мішень у вигляді фігури людини». Використовувати двовимірний масив чисел, чи символів (за вибором студента).
Метод постріл задає координати на мішені, а його результатом буде кількість балів, отримана стрілком.
Метод координати цілі задає куди стріляти. Також створити можливість друкування мішені.

Створити клас «Стрілок», який може викликати метод постріл для мішені.
